Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
A single man and woman alone in a room
رجل وامرأة بمفردهما في غرفة
is highly improper.
غير لائق للغاية.
Master Liu has invited you,
لقد دعاك السيد ليو،
which is a great honor.
وهو شرف عظيم.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
I refuse to go.
أرفض الذهاب.
How high the bright moon rises,
كم يرتفع القمر الساطع،
Cold shadows fall across the curtains.
الظلال الباردة تسقط على الستائر.
A woman sighs alone,
امرأة تتنهد وحدها،
Who will share her joy?
من سيشاركها فرحتها؟
If we're appreciating the moon,
إذا كنا نقدر القمر،
why sit so close?
لماذا تجلس قريبا جدا؟
Miss,
يفتقد،
have you caught a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
Autumn hasn't arrived yet,
الخريف لم يصل بعد
but your hands are so cold.
لكن يديك باردة جدًا.
Actually,
في الحقيقة،
I have a deficiency illness.
أنا أعاني من مرض نقص.
All the doctors said
كل الأطباء قالوا
I wouldn't live past 30.
لن أعيش أكثر من 30 عامًا.
Fortunately, I met
لحسن الحظ، التقيت
a master hermit who saved me.
سيد الناسك الذي أنقذني.
However...
لكن...
Though my life was spared,
على الرغم من أن حياتي نجت،
my constitution
دستوري
is not as strong as before.
لم تعد قوية كما كانت من قبل.
To face such hardship at such a young age
مواجهة مثل هذه الصعوبات في مثل هذا العمر الصغير
means good fortune will follow.
يعني أن الحظ السعيد سوف يتبع.
Heaven has been kind to me,
لقد كانت السماء لطيفة معي،
otherwise how could I have the pleasure of your company
وإلا فكيف يمكنني أن أستمتع بصحبتك؟
for this little drink?
لهذا الشراب الصغير؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's fine.
إنه بخير.
Perhaps I've been ill for too long,
ربما كنت مريضا لفترة طويلة جدا،
these hands are weak
هذه الأيدي ضعيفة
and can't even hold a cup steady.
ولا أستطيع حتى أن أحمل الكأس بثبات.
I'll go fix my clothes.
سأذهب لإصلاح ملابسي.
Please make yourself comfortable, Master Liu.
من فضلك اجعل نفسك مرتاحًا، سيد ليو.
Murder!
قتل!
This is too horrific.
هذا أمر مروع للغاية.
This manor is filled with treasures.
هذا القصر مليء بالكنوز.
The killer must have
القاتل يجب أن يكون لديه
come for the treasures.
تعالوا من أجل الكنوز.
Innkeeper...
صاحب النزل...
These two died in a strange position.
لقد مات الاثنان في وضع غريب.
They appear to be kneeling in repentance.
ويبدو أنهم يركعون في التوبة.
And the murderer
والقاتل
used a single sword
استخدم سيفًا واحدًا
to pierce both their hearts.
لاختراق قلبيهما.
Must have had a deep grudge against them.
لا بد أن يكون لدي ضغينة عميقة ضدهم.
Wanted them dead.
أراد قتلهم.
And took pleasure in it.
واستمتعت بذلك.
Has the killer escaped already?
هل تمكن القاتل من الهروب بالفعل؟
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
The manor is heavily guarded.
القصر تحت حراسة مشددة.
I'm afraid
انا خائف
the killer is still among us.
القاتل لا زال بيننا
Everyone,
الجميع،
there has been a murder at the manor.
لقد وقعت جريمة قتل في القصر.
As the manor owner, I bear responsibility.
باعتباري مالك القصر، فأنا أتحمل المسؤولية.
But please rest assured,
ولكن يرجى الاطمئنان،
I've arranged for guards to patrol day and night
لقد قمت بترتيب دورية للحراس ليلاً ونهاراً
to ensure everyone's safety.
لضمان سلامة الجميع.
The treasure appraisal event
حدث تقييم الكنز
will proceed as scheduled.
سيتم المضي قدما كما هو مقرر.
I agree with Miss Shangguan's opinion.
أنا أتفق مع رأي الآنسة شانغجوان.
Wu Hu and Chen Jiang
وو هو وتشن جيانغ
were both honored guests I invited.
وكان كلاهما من الضيوف الكرام الذين دعوتهم.
Yet they lost their lives here.
ومع ذلك فقد فقدوا حياتهم هنا.
I will definitely find the killer
سأجد القاتل بالتأكيد
and bring justice for them.
وتحقيق العدالة لهم.
How does Manor Owner Liu plan to catch the murderer?
كيف يخطط مالك القصر ليو للقبض على القاتل؟
It's simple.
إنه بسيط.
The guests who were drinking in their rooms
الضيوف الذين كانوا يشربون في غرفهم
can all provide alibis for each other.
يمكن للجميع أن يقدموا أعذارًا لبعضهم البعض.
I'm sorry,
أنا آسف،
when the murder happened,
عندما حدثت جريمة القتل،
I was strolling in the garden
كنت أتجول في الحديقة
with no one to verify my whereabouts.
مع عدم وجود أحد للتحقق من مكان وجودي.
Miss Shangguan,
الآنسة شانغوان،
at the time of the incident,
في وقت الحادثة،
where were you?
أين كنت؟
I was feeling unwell
كنت أشعر بتوعك
and resting alone in my room.
وأستريح وحدي في غرفتي.
Oh.
أوه.
So in that case,
لذا في هذه الحالة،
no one can vouch for you.
لا أحد يستطيع أن يضمن لك ذلك.
I can vouch for her.
أنا أستطيع أن أشهد لها.
Sir.
سيد.
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
at that time,
في ذلك الوقت،
you and I
أنت وأنا
were supposed to be drinking in the garden.
كان من المفترض أن نشرب في الحديقة.
That's right.
هذا صحيح.
I accidentally
لقد فعلت ذلك بالصدفة
spilled wine on your clothes.
سكب النبيذ على ملابسك.
While waiting for you to change your clothes,
بينما كنت أنتظرك لتغيير ملابسك،
I suddenly heard cries for help from the front hall.
فجأة سمعت صرخات طلب المساعدة من القاعة الأمامية.
So I went to investigate.
فذهبت للتحقيق.
On my way,
في طريقي،
I happened to meet Lady Shangguan.
لقد التقيت بالسيدة شانغجوان.
Ouch!
آخ!
Innkeeper.
صاحب النزل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I heard shouting over there.
سمعت صراخًا هناك.
Can't I go check it out?
هل لا يمكنني الذهاب للتحقق من ذلك؟
But to get from the guest rooms to the lobby,
ولكن للوصول من غرف الضيوف إلى الردهة،
you don't need to pass through here.
لا تحتاج إلى المرور من هنا.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Haha!
هاها!
Sir,
سيد،
it's not that I don't believe you.
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
From the garden and guest room to the front hall,
من الحديقة وغرفة الضيوف إلى القاعة الأمامية،
these are two different directions.
هذه اتجاهين مختلفين.
How could you two possibly meet?
كيف يمكن لكما أن تلتقيا؟
Madam Liu,
السيدة ليو،
you don't need to deliberately point fingers at me.
لا تحتاج إلى توجيه أصابع الاتهام إليّ عمدًا.
Compared to me,
مقارنة بي،
there's someone here
هناك شخص هنا
who is more suspicious.
من هو الأكثر شكا؟
There's someone else?
هل هناك شخص آخر؟
Miss Shangguan.
الآنسة شانغوان.
Stop slandering me.
توقف عن التشهير بي.
Lady Liu.
السيدة ليو.
Do you know that from the garden
هل تعلم أنه من الحديقة
I can see directly into your bedroom window?
هل يمكنني الرؤية مباشرة إلى نافذة غرفة نومك؟
So what?
وماذا في ذلك؟
After you changed your clothes,
بعد أن غيرت ملابسك،
did you brush your hair?
هل قمت بتمشيط شعرك؟
What of it?
ماذا في ذلك؟
When I was drinking with you,
عندما كنت أشرب معك،
I noticed you use your left hand.
لقد لاحظت أنك تستخدم يدك اليسرى.
But after you returned to your room,
ولكن بعد عودتك إلى غرفتك،
the person brushing their hair used the right hand.
الشخص الذي يمشط شعره يستخدم اليد اليمنى.
It takes just one bow
لا يتطلب الأمر سوى قوس واحد
to switch places with someone else.
تبديل الأماكن مع شخص آخر.
And I've noticed your personal maid
وقد لاحظت خادمتك الشخصية
has a figure quite similar to yours.
لديه رقم مشابه جدًا لرقمك.
So whether it was really you in that room
لذا، هل كنت أنت حقًا في تلك الغرفة؟
remains uncertain.
لا يزال غير مؤكد.
Your whereabouts at the time of the incident
مكان تواجدك في وقت الحادث
are still a mystery.
لا تزال لغزا.
Therefore,
لذلك،
you are also a suspect.
أنت أيضا مشتبه به.
Nonsense.
هراء.
I have no grudge against either of them.
ليس لدي أي ضغينة ضد أي منهما.
Why would I plot to kill them?
لماذا أخطط لقتلهم؟
No grudge?
لا ضغينة؟
I'm not so sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
Sir.
سيد.
For any accusation,
لأي اتهام،
you need evidence.
تحتاج إلى دليل.
There is evidence.
هناك أدلة.
Lady Liu.
السيدة ليو.
The fragrance you use
العطر الذي تستخدمه
is made from Southern Qianpu grass,
مصنوع من عشب تشيانبو الجنوبي،
which is extremely rare and valuable.
وهو أمر نادر للغاية وقيم.
We only need to smell your maid
نحن بحاجة فقط لشم رائحة خادمتك
to see if she wears the same scent,
لأرى ما إذا كانت ترتدي نفس الرائحة،
and then we'll know.
وبعدها سنعرف.
Whether it was you who changed clothes
سواء كنت أنت الذي غير ملابسه
or her.
أو لها.
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
I killed the person.
لقد قتلت الشخص.
This manor is full of treasures.
هذا القصر مليء بالكنوز.
You must have come for the treasures.
لا بد أنك أتيت من أجل الكنوز.
That's right.
هذا صحيح.
Wait.
انتظر.
Li Wubai,
لي وباي,
are you going to sacrifice yourself for Liu Yiyi again?
هل ستضحي بنفسك من أجل ليو ييي مرة أخرى؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Master Liu.
المعلم ليو.
I have a story from three years ago.
عندي قصة حدثت قبل ثلاث سنوات.
Would you like to hear it?
هل تريد أن تسمعها؟
Actually...
في الحقيقة...
Li Wubai back then
لي Wubai في ذلك الوقت
didn't intentionally cause Liu Yiyi's death.
لم يكن سببًا عمدًا في وفاة ليو ييي.
Liu Yiyi was born with a deficiency.
وُلِد ليو ييي مصابًا بنقص.
Yiyi.
ييي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
Senior.
كبير.
Sit down and talk with me for a while.
اجلس وتحدث معي لبعض الوقت.
Take it easy.
خذها ببساطة.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Any better?
أي أفضل؟
Much better.
أفضل بكثير.
I've probably been practicing too much lately.
ربما كنت أتدرب كثيرًا في الآونة الأخيرة.
It's nothing.
لا شئ.
Yiyi.
ييي.
About your practice,
حول ممارستك،
you mustn't rush it.
لا يجب عليك التسرع في ذلك.
Otherwise, it could backfire on you.
وإلا، فقد تأتي بنتائج عكسية عليك.
Let me take care of you, will you?
دعني أعتني بك، أليس كذلك؟
Senior.
كبير.
Aren't we good
ألسنا جيدين؟
just the way we are now?
تمامًا كما نحن الآن؟
No.
لا.
Yiyi.
ييي.
I want to see you in a wedding dress,
أريد رؤيتك بفستان الزفاف،
riding in a bridal sedan chair,
ركوب في كرسي سيدان العروس،
marrying me with full honors,
الزواج مني بكل شرف،
so we can spend our lives together.
حتى نتمكن من قضاء حياتنا معًا.
Why won't you accept me?
لماذا لا تقبلني؟
I've consulted many famous doctors,
لقد استشرت العديد من الأطباء المشهورين،
and they all say I won't live past 30.
وكلهم يقولون أنني لن أعيش أكثر من 30 عامًا.
It's me.
هذا أنا.
It's my problem.
إنها مشكلتي.
That's impossible.
هذا مستحيل.
It can't be true, Yiyi.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا، ييي.
There are so many doctors in the world.
هناك الكثير من الأطباء في العالم.
Someone will cure your illness.
سوف يقوم شخص ما بمعالجة مرضك.
It's useless.
انها غير مجدية.
This might be
قد يكون هذا
my fate.
مصيري.
I will find a way.
سأجد طريقة.
Li Wubai wanted to steal the Silver Flower
أراد لي ووباي سرقة الزهرة الفضية
to cure Liu Yiyi's illness.
لعلاج مرض ليو ييي.
He pretended to agree
تظاهر بالموافقة
to conspire with Wu Hu and Chen Jiang
للتآمر مع وو هو وتشن جيانج
just to buy himself some time.
فقط ليشتري لنفسه بعض الوقت.
Stealing this treasure.
سرقة هذا الكنز
Li Wubai,
لي وباي,
why aren't you with your beautiful lady today?
لماذا لست مع سيدتك الجميلة اليوم؟
Instead you're free to drink with us.
بدلا من ذلك، أنت حر في الشرب معنا.
Brother Li, take it easy.
أخي لي، خذ الأمر ببساطة.
You dare to get drunk and wild with me?
هل تجرؤ على أن تسكر وتتصرف بطريقة جنونية معي؟
Chen.
تشين.
I can team up with you,
يمكنني أن أتعاون معك
but from the money we get for the Silver Flower,
ولكن من المال الذي نحصل عليه مقابل الزهرة الفضية،
I want half.
أريد النصف.
Chen,
تشين،
good brother,
اخي الطيب
sit down and let's talk.
اجلس ولنتحدث.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
Hahaha!
هاهاها!
Brother Li,
الأخ لي،
have a drink.
تناول مشروب.
Ha ha.
هاها.
Junior,
مبتدئ،
we're running low on medicine.
نحن نعاني من نقص في الأدوية.
You should rest well here.
ينبغي عليك أن ترتاح جيدا هنا.
I'll go to the West Market
سأذهب إلى السوق الغربي
to get more medicine.
للحصول على المزيد من الدواء.
Senior.
كبير.
When this escort mission is over,
عندما تنتهي مهمة المرافقة هذه،
I will...
أنا سوف...